Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
4 жасқа дейінгі балалар жоқ па?
Мұнда 4 жасқа дейінгі балаларды қалдырыңыз.
Мен бұл туралы ойладым.
Рэйдің маған айтқаны...
Тағы да.
Әзірге бәрі жақсы жүріп жатыр.
Мен оны 5 жасқа дейін қабылдадым.
(Гильда) Мен таң қалдым, бірақ мен жақсы жұмыс істеймін деп ойлаймын.
Біз келесі тренингті де жалғастырудамыз.
Рахмет.
(Дон) Енді не істейсің?сөйлесу?4 жасқа толмағандар.
Маған сенесіз бе деп ойлаймын...
(Дон) Осыдан кейін мен оны дұрыс жасыра аламын ба деп ойлаймын.
(Гильда) Бұл ғана емес, мен оны шынымен өзіммен бірге ала аламын ба деп ойлаймын...
Иә?
Бұл Норманның жоспарына сенбейтіндігім емес.
Бірақ бұл жартас, қыс мезгілі, ал Норман ол жерде жоқ ...
Тіпті сыртқа шыққанда да күтпеген жағдайлар болады.
Қазір шынымен де кеш.
Менің ойымша, Рэйдің идеясы да дұрыс.
Бұл...
Біз оларды алып кету арқылы өлуіне жол бере алмаймыз.
Бірақ егер сіз оны сонда қалдырсаңыз, ол жөнелтіледі, солай ма?
Иә!Дұрыс, бірақ...
Ақыр соңында, мен оны артта қалдыра алмаймын.
Рэй де дұрыс айтады.Джилда да дұрыс.
Бірақ мен оны енді ешкімнің жібергенін қаламаймын.
Дұрыс...
Бүкіл отбасын әкел.
Бәріміз қашайық.
Барлығы….(Дон) Не болды?
Жоқ… бұл….
Басқа өсімдік балалары ше?
Жарайды ма?Тек біз...
Мен сізді бұрын ешқашан көрген емеспін, бірақ сіз көршісіз, солай ма?
Ештеңені білмейтін, солай өмір сүретін отбасылар бар.
А... жоқ... ум... кешіріңіз!
Біз не істеуіміз керек?Эмма.
Дұрыс... Ақыр соңында...
Филге қоңырау шалыңыз.
(Фил) Эмма?Саған айтар сөзім бар.
Үй мен Мама туралы.
Күткендей... солай болды.
Иә?
(Фил) Мен бұл туралы ойладым.Тег ойнаған кезде
Әпкем шукаку дегеннің не екенін айтты.
Рэй апаның тартпасын ашу
Эмма Норман жоғалып кеткен күні мен анамнан қорықтым...
Мен мұны әрқашан біртүрлі деп ойлайтынмын.
Мен...
Норман ...
Конни де... барлығы да...
Сонымен Эмма...
(Фил жылайды)
Мен сені қазір өзіммен бірге ала алмаймын.Филден басқа ешкім білмейді.
Үй мен оттың сыры.
Мен мұны Филге қалдырамын.
Эй Фил, мені тыңда.
Мен қазір екі жолдың арасында қалдым.
Барлығын, соның ішінде нәрестені де аламыз ба?
Мен 4 жасқа дейінгі балаларды қалдыруым керек пе?
Оларды алты жастан бастап жинауға болады.
Тіпті ең ерте туған Маняның да бір жарым жыл уақыты бар.
Сонымен қатар, жоғарғы жақтағы 15 адам өтеді.
Сапасы саннан маңыздырақ болатын бұл үйде егін жинау қарқыны сөзсіз баяулайды.
Болашақта ұлы тұлға болатын жастарды қазіргідей өлтіру мүмкін емес.
Осы кезде 4 жасар алты бала
Барлық балалардың, соның ішінде Филдің де ұпайлары жаман болған жоқ.
Қаншалықты қысқа бағаласаңыз да, менің ойымша, екі жыл қажет.
Эмма Бұл... мен күте аламын.
Сондықтан оны жай қалдырыңыз.(Гильда Дон) Ах!
Бірақ бұл мен бас тарттым дегенді білдірмейді.
Мен екі жылдан кейін міндетті түрде ораламын.
Бұл Фил және оның достары
Басқа 4 өсімдік Барлық балаларды алып, кетіңіз.
Фил Басқа балалар ше?
Мұнда!Ха ха ха….
Мама!
(Дәмдин) Эй, Эмма және басқалары ше?Сіз бірге емессіз бе?
(Изабелла) Мен оны қазір әкелемін.(Балалар) Бармаңдар!
Жарайды.Жақында.
Барлығы, бұл жерден қозғалмаңдар.
Бұл 73584 3-ші зауыттан қашу!
Ескерту!
(Дабыл)
Бұл жоспарланғаннан ертерек.
(Рей) Біз не істеуіміз керек?Көпірден әлі алыс.
(Хабарландыру) Барлық қызметкерлерге хабарлама.Электр қуаты 3-ші зауыттан келеді.
Зауыт өртінен кейін 15 адам аман қалды.Олардың екеуі ерекше марапатқа ие болды.
Бұдан былай біз ең жоғары сақтықпен жауап береміз.
Арнайы емес жауларды өлтіруге болмайды.
Дегенмен басты жарақаттамаңыз.
Егер ол пайда болса, оны дереу түсіріңіз.
Оны жіберіп алмаңыз.
Енді қашып көріңіз.Эмма.
Осы жерден өтіңіз.
А... айқыш?
Бірақ сол кезде Норман...
(Норман) «Егер қашқыңыз келсе, оны көпірден жасау керек... бәрі осылай ойлайды».
«Бұл жартастан болуы мүмкін емес».
"Сондықтан мен көпірге бармаймын. Мен жардан қашамын".
«Мен қарама-қарсы жағалаудағы қашықтық пен топографияға қарадым».
«Бұл қауіпті, бірақ сіз өтуге болатын жерлер бар».
«Сонымен қатар, бізде әлі екі ай бар».
Жарайды.Мен қатты дайындалдым.
Жаттығу?
(Дон) Нат!(Нат) О!
Эмма Жоқ...
Жарайды.Бірінші адам кесіп өтсе ғой.
Сонымен... Эй!
Уау!
Иә!
(Ланион) Жарайды!Келесі біз!иә?
Жоқ!
Иә!
​​Жарайды! Жақсы!
Бірінші. Рэй.
Балалар...
Иә!
Балалар, сендерден бұрын...
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах...
Бұл күлкілі бет.Бұл жиіркенішті.
Дәл осы нәрсе Рейді алдады.
``Мен саған жақсылық көрсетемін, сондықтан аузыңды жап, кел.''
Бұл дұрыс емес пе?
Қараңыз.Біз ешқашан ойламаған көрініс.
Ах.Ол жерде барлығының болуы мүмкін емес деп ойладым.
Олар кедергі.
Мен де абдырап қалдым.
Бірақ соңында мен шешім қабылдадым.Себебі Эмма сонда болды.
Бұл Эмма болғандықтан, барлығы оған сенеді және оның соңынан ереді.
Ақылға қонымсыз, ойсыз, бірақ тура...
Мен еш ойланбастан «бәрі» деп айта аламын, себебі бұл Эмма...
Сізге бас тартудың қажеті жоқ, Рэй.
(Жын) Онда болды ма?(Жын) Жоқ, іздеңіз.
Ол балалар әлі көпірде ме?
(Они) Әлі жоқ.Бөліп, шөп тамырларын табыңыз!
Неге... мүмкін емес!
Тағы бес адам қалды!
Эмма... не істеуім керек...?
(Джемима) Менің қолым... Кешіріңіз!Мен төменде жартас бар деп ойладым...
Құлап қалсам ше...
(Runion) Құлап жатыр ма?(Джемима жылап)
Жарайды, Джемима.
Бірге кесіп өтейік.
Рэй….Эмма.
Біз барлығын ертерек көтерген кезде арқан сонда болды.
Иә!
Сондықтан мені және Джемиманы түзет.
Түсу процедурасы дегеніміз не?Мен оны көріп, есіме түсірдім.
Ал сендер ше?
Сіз бұл мүмкін емес деп айтпайсыз, солай ма?(Ранион Тома) Уф...
Дадада... Жарайды!(Томас) Мүлдем... Мүлдем жақсы!
Иә.Жақсы айтты.
Ал, кеттік, Джемима.
Ха ха….
Міне, біз келдік, Джемима.
Уу хи хи.
Ах...
Бұл менің жоғалтуым... Норман.
Жарайды, соңғы!Өтінемін, Эмма!
Қош бол үй.
Қош бол, біздің сүйікті үйіміз.
Қош бол анашым.
Барма, Эмма.
Менің сүйкімді балаларым.
(Изабелла) Эй!(Лесли) Уау!
Изабелла!
Мен таң қалдым...
Кешіріңіз.
Мен ағашқа өрмелеп бара жатқанымда, керемет ән естідім.
Лесли үлгерді ме?
Иә.(Изабелла) Бұл жақсы әуен.
Қандай ән?(Лесли) Менің атым... менде жоқ.
Бұл керемет!Маған көбірек тыңдауға рұқсат етіңіз!
Иә?
(Лесли) Бірақ бұл ұят, сондықтан бәріне айтпа.
Келесі жылдан бастап мен үшінші зауытқа жауапты боламын.
Иә.Мен оны түсіндім.
Рэй….
Бұл ән қайда...?
Сәлем анашым.
Неге мені дүниеге әкелдің?
​​Бұл аман қалу үшін, Рэй.
Басқалардан ұзағырақ.
Аа...
Бірақ бәрібір...
Бұл менің шығыным.
Қош келдіңіз.Сақ болыңыз.
(Изабелла) Арғы жағында жарық бар деп үміттенемін.
Анам.
Уайымдамаңыз.Мен аман-есен қашып кеттім.
Аа...
Мама.
Кешіріңіз, барлығыңыз.
Суықта өзімді жалғыз сезіндім.
《Мен мұны жасадым...》
《Мен мұны істедім, Норман!》
《Сыртта... Мен шықтым!》
《Мен міндетті түрде қайтамын және барлығын өзіммен бірге алып келемін!》
《Бүгін біздің алғашқы қадамымыз!》
Бұл бірінші таң.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory